[音乐]好的，您可以上网搜索
这意味着侦探们看看是否可以解决这六个简单但棘手的谜语
它说所有天才都有些疯狂，我们不确定疯狂
但是要解决这个视频中的难题，您肯定需要在外面思考
盒子，尽量不要太当真
在每个谜语之后，您将有15秒钟的时间思考解决方案
您将看到答案，并能够检查您的猜测是否正确
准备好了啊，那么让我们开始一个热心的凶手一个凶手
似乎很欣赏夏洛克·福尔摩斯的侦探技能，并决定扮演一个
与他的游戏詹妮弗（Jennifer）被发现死在她的房子里，有人用枪杀了她。
谋杀时她额头上的子弹里有五个人。
西莉娜·托马斯·马库斯·玛丽亚（Celina Thomas Marcus Maria）和乔纳森（Jonathan）的房子
侦探在不同的地方为夏洛克留下了笔记
艺术室，洗手间，书房，电影室和公共设施栏上的唯一一句话
这些说明说，您会在找到这些信息的相同地方找到线索。
笔记，但是除了这些笔记，房间里别无其他
尽管这样，福尔摩斯只需要几秒钟就能弄清楚
谋杀你可以在开始的15秒内做同样的事情吗
如果您觉得需要更多时间来解决这个谜题，请顺便打勾
您可以随时暂停视频，我们不会认为它作弊，不用担心
[音乐]
你是否了解凶手是谁
如果您的答案是马库斯（Marcus），那么您绝对正确，那就是
留有笔记的房间的第一个字母放在右边
为了给我们起名Marcus一个愚蠢的错误，富商商标被杀
12月25日，在他家中，警察有3名犯罪嫌疑人，
向他们询问要知道他们是否有不在场证明
约翰声称，在山姆保证谋杀之时，他正处于另一州
警察说他病了，医生告诉他卧床休息，他跟着
他的建议罗伯特解释说，他在
学完后，政府组织办公室会填写一些文件
你能知道这个凶手是谁
您只需要在这里格外专心，就可以花很长时间来理解
谁杀了马克
正确的答案是罗伯特，毕竟12月25日是圣诞节，
国定假日没有政府组织在这一天有工作
更好地思考你的不在场证明罗伯特约会之谜夏洛克·福尔摩斯
被邀请去犯罪现场当然他从来没有人问过他要冰
无论如何，受害者是一名中年妇女，不久前中毒
只有3名嫌疑人玛丽亚是女仆多萝西的助手。
被谋杀的女人和露西成为女人的三个最好的朋友
被怀疑的侦探在其中一名受害者手中发现了一张纸条
在笔记上，似乎有随机的日期是7月3日至1月4日
10月2日，5月3日，Sherlock只需要看一眼
知道凶手是谁，你知道谁杀了那个可怜的女人的力量
Sherlock的才智是毋庸置疑的，但是你能弄清楚他是什么吗？
短短15秒就完成了[音乐]
让我们来看看凶手是露西（Lucy）的侦探是否与侦探有相同的答案
最好的朋友哇，最好的朋友，假设名字前有一个日期
实际上，月份不是一天，而是一个指标，可以告诉我们有关
这样，单词中必要字母的位置就是7月3日
1月4日是您，10月2日是si，5月3日在等待
我不是真的是露西，是的，就像那首强歌中的露西
饮食书籍还记得，在桑拿房里有人杀人是好的
如果您需要让小东西流汗，是的，五个朋友戴维·保罗（David Paul）
史蒂文·理查德（Steven Richard）和迈克尔（Michael）同意度过美好时光，并在桑拿浴室放松身心
里面有那么多蒸汽，以至于他们彼此之间再也看不见
一段时间，迈克尔注意到他尖叫时有红色触摸他的手，
震惊后，朋友们摆脱了房间里的蒸汽，他们发现了
大卫死了，侦探问桑拿房的所有参与者
保罗带给他们的东西带来的意外
他在塑料杯子里的啤酒史蒂芬和理查德在一起有一个热水瓶，并拿着一本书
读完书，迈克尔用绳子把侦探毫不犹豫地逮捕了
凶手是谁，想想在盒子外面的解决方案可能是
不是最明显的一个，您有15秒的时间，可以暂停
视频，如果您需要更多时间[音乐]
凶手是史蒂芬，他把热水瓶里的冰刀带到
阻止它融化，然后他杀死了大卫，谋杀武器刚刚融化了
死神的使者黑鸟看到一只非常稀有的鸟
几分钟后，卢布秃鹰的名字就在很近的地方
先生。黑点可以解释这个奥秘吗？
如果您愿意，将要求您所有横向思考能力的小提示
不能破解这个难题Google关于这只鸟的一些信息
[音乐]
事实是，卢布雕是世界上飞行率最高的鸟类
据观察，他的飞行高度高达37,000英尺。黑遇到那只鸟
不幸的是，秃鹰在与飞机相撞后在飞机上
导致飞机失事的飞机
超市盗窃一家超市发生了一些盗窃案，共有三起案件
总共在1月，4月和6月，安全摄像机记录了这样的视频
保安人员试图近距离观察，突然发现一个
细节之后，小偷的身份变得清晰，他注意到了什么15
您需要几秒钟的时间来检查自己是否像安全员一样专心
时间已经过去，这是正确的答案，那是孕妇的细心
保安人员指出，在一月份她看上去怀孕了6至7个月
在六月，她看起来和她的宝贝一样，似乎不愿意看到这个
这个世界，或者也许是婴儿撞车的神秘案例，确实是
火腿罐头，所以您能解决所有的谜语吗？
难以破解，请在下面的评论中告诉我，别忘了点击
订阅留在生活的光明面
[音乐]
你